Uwaga: Pod każdym zadaniem podano zastosowaną komendę kubernetesa.

Instrukcje do "Zadanie: działania w przestrzeni nazw":
 - Wyświetl wszystkie zasoby typu deployment.
   kubectl get deployments  --all-namespaces

 - Wyświetl informacje na temat tego konkretnego zasobu typu deployment.
   kubectl -n nginx-ns describe deployment

 - Wyświetl tylko nazwy wszystkich podów w utworzonej przestrzeni nazw.
   kubectl -n nginx-ns get pods -o name

 - Wyświetl plik manifest w formacie yaml dla utworzonego zasobu typu deployment.
   kubectl -n nginx-ns get deployment -o yaml

 - Wypisz zawartość pliku /etc/hosts z istniejącego w przestrzeni nazw nginx-ns poda.
   kubectl -n nginx-ns exec -it nginx-app-5c64488cdf-dbnhp -- cat /etc/hosts 

 - Usuń pod istniejący w tej przestrzeni nazw.
   kubectl -n nginx-ns delete pod nginx-app-5c64488cdf-dbnhp

 - Usuń zasób deployment, który utworzyłeś.
   kubectl -n nginx-ns delete deployment nginx-app

 - Usuń utworzoną przestrzeń nazw.
   kubectl delete namespace nginx-ns
